Ang Diyos ay patuloy na sinasabi
Sa unang Linggo ng taon, ika 3 ng Enero,
2016,
si Propeta T.B.Joshua ay may sinisiwalat na isang makabuluhang mensahe
tungkol sa bansa ng North Korea.
Ito ang kaniyang sinabi.
Kailangan natin na manalangin para sa Presidente ng Bansang North Korea.
Sinabi ko ito sa Bisperas ng Bagong Taon
Ang sinabi ko na manalangin para sa Bansang North Korea.
Ang dahilan kung bakit ko ito nasabi - may nakita akong isang palaso mula doon
at ito ay makakaapekto sa mundo, kung hindi sa isang bahagi ng mundo.
ang palaso na mula doon.
Kaya, mabuhay tayo na mapayapa sapagka't ang digmaan na ating pinaglalaban ay pareho sa bansang Syria at iba pa.
Hindi namin kaya na meron pang isa.
Ito ay ikagugunaw ng buong mundo.
Ang buong mundo ay magiging nasa kaguluhan.
Dahil kung ano ang nakita ko - may ilang mga armas mayroon ang mundo na hindi pa natin alam.
Kung sila ay tatapon ng palaso, magkakaroon ng pagkalito.
Tandaan, may digmaan saan man na lugar.
Ang pagdagdag ng isa pang digmaan, ito ay nangangahulugan na magkakaroon ng pagkalito sa buong mundo.